Repository: flxzt/rnote
Catalog: crates/rnote-ui/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Drawing Cursor
ja: 描画カーソル
ko: 드로잉 커서
zh_hans: 画笔光标
zh_hant: 畫筆游標

source: Set the drawing cursor
ja: 描画カーソルを設定します
ko: 드로잉 커서를 설정합니다
zh_hans: 设置画笔的光标
zh_hant: 設定畫筆的游標

source: Page Format
ja: ページの寸法
ko: 페이지 형식
zh_hans: 页面格式
zh_hant: 頁面格式

source: Format
ja: 寸法
ko: 형식
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

source: Choose a format
ja: 寸法を選択します
ko: 형식 고르기
zh_hans: 选择格式
zh_hant: 選擇格式

source: US letter
ja: レター
zh_hans: 美国信纸
zh_hant: 美國信紙

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

source: Orientation
ja: 向き
ko: 방향
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

source: Set the format orientation
ja: 用紙の向きを設定します
ko: 형식 방향을 설정합니다
zh_hans: 设置格式方向
zh_hant: 設定格式方向

source: Portrait
ja: 縦
ko: 세로 방향
zh_hans: 竖向
zh_hant: 豎向

source: Landscape
ja: 横
ko: 가로 방향
zh_hans: 横向
zh_hant: 橫向

source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: Set the format width
ja: 用紙の幅を設定します
ko: 형식 너비를 설정합니다
zh_hans: 设置格式宽度
zh_hant: 設定格式寬度

source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

source: Set the format height
ja: 用紙の高さを設定します
ko: 형식 높이를 설정합니다
zh_hans: 设置纸张高度
zh_hant: 設定紙張高度

source: Dpi
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

source: Set the Dpi (dots per inch). Defaults to 96.
ja: DPI (dots per inch) を設定します。デフォルトは 96 です。
ko: Dpi(인치당 도트 수)를 설정합니다. 기본값은 96입니다.
zh_hans: 设置像素密度(DPI)，默认为96。
zh_hant: 設定畫素密度(DPI)，預設為96。

source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Document
ja: 文書
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

source: Document Layout
ja: 文書レイアウト
zh_hans: 文档布局
zh_hant: 文件佈局

source: Fixed Size
ja: 固定サイズ
zh_hans: 固定尺寸
zh_hant: 固定尺寸

source: Continuous Vertical
ja: 縦に連続
zh_hans: 垂直连续的页面
zh_hant: 垂直連續的頁面

source: Semi Infinite
ja: ほぼ無限
zh_hans: 半无限
zh_hant: 半無限

source: Infinite
ja: 無限
zh_hans: 无限
zh_hant: 無限

source: Format Border Color
ja: 用紙の枠線の色
ko: 형식 테두리 색상
zh_hans: 格式界线颜色
zh_hant: 格式界線顏色

source: Set the format border color
ja: 用紙の枠線の色を設定します
ko: 형식 테두리 색상을 설정합니다
zh_hans: 设置格式界线颜色
zh_hant: 設定格式界線顏色

source: Set the background color
ja: 背景色を設定します
ko: 배경 색상을 설정합니다
zh_hans: 设置背景颜色
zh_hant: 設定背景顏色

source: Pattern
ja: 罫線
ko: 패턴
zh_hans: 纹理
zh_hant: 紋理

source: Choose a background pattern
ja: 背景の罫線を選択します
ko: 배경 패턴을 고릅니다
zh_hans: 选择背景使用的纹理
zh_hant: 選擇背景使用的紋理

source: None
ja: 無地
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Lines
ja: 横線
ko: 선
zh_hans: 线
zh_hant: 線

source: Grid
ja: 方眼
ko: 격자
zh_hans: 方格
zh_hant: 方格

source: Isometric Grid
ja: アイソメトリック (方眼)
zh_hans: 等距网格
zh_hant: 等距網格

source: Isometric Dots
ja: アイソメトリック (ドット)
zh_hans: 等距点阵
zh_hant: 等距點陣

source: Pattern Color
ja: 罫線の色
ko: 패턴 색상
zh_hans: 纹理颜色
zh_hant: 紋理顏色

source: Set the background pattern color
ja: 背景の罫線の色を設定します
ko: 배경 패턴 색상을 설정합니다
zh_hans: 选择背景使用的纹理的颜色
zh_hant: 選擇背景使用的紋理的顏色

source: Pattern Width
ja: 罫線の幅
ko: 패턴 너비
zh_hans: 纹理宽度
zh_hant: 紋理寬度

source: Set the background pattern width
ja: 背景の罫線の幅を設定します
ko: 배경 패턴 너비를 설정합니다
zh_hans: 选择背景使用的纹理的宽度
zh_hant: 選擇背景使用的紋理的寬度

source: Pattern Height
ja: 罫線の高さ
ko: 패턴 높이
zh_hans: 纹理高度
zh_hant: 紋理高度

source: Set the background pattern height
ja: 背景の罫線の高さを設定します
ko: 배경 패턴 높이를 설정합니다
zh_hans: 选择背景使用的纹理的高度
zh_hant: 選擇背景使用的紋理的高度

source: Invert Color Brightness
ja: 色の明るさを反転
zh_hans: 反转色彩亮度
zh_hant: 反轉色彩亮度

source: Invert the brightness of all background pattern colors
ja: すべての背景色の明るさを反転させます
zh_hans: 反转背景纹理的颜色明暗
zh_hant: 反轉背景紋理的顏色明暗

source: Invert
ja: 反転
zh_hans: 反转
zh_hant: 反轉

source: Button Shortcuts
ja: ボタンのショートカット
ko: 버튼 단축키
zh_hans: 按键快捷键
zh_hant: 按鍵快捷鍵

source: Stylus Primary Button Action
ko: 스타일러스 기본 버튼 동작
zh_hans: 手写笔主按键动作
zh_hant: 手寫筆主按鍵動作

source: Set the action for the primary stylus button
zh_hans: 设置手写笔主按键 执行的动作
zh_hant: 設定手寫筆主按鍵 執行的動作

source: Stylus Secondary Button Action
ko: 스타일러스 보조 버튼 동작
zh_hans: 手写笔副按键动作
zh_hant: 手寫筆副按鍵動作

source: Set the action for the secondary stylus button
zh_hans: 设置手写笔副按键 执行的动作
zh_hant: 設定手寫筆副按鍵 執行的動作

source: Mouse Secondary Button Action
ko: 마우스 보조 버튼 동작
zh_hans: 鼠标次键动作
zh_hant: 滑鼠次鍵動作

source: Set the action for the secondary mouse button
zh_hans: 设置鼠标次键 执行的动作
zh_hant: 設定滑鼠次鍵 執行的動作

source: Touch Two-Finger Long-Press Action
ko: 두 손가락 터치 길게 누르기 동작
zh_hans: 双指长按行为
zh_hant: 雙指長按行為

source: Set the action for the touch two-finger long-press gesture
zh_hans: 设置双指长按 手势的行为
zh_hant: 設定雙指長按 手勢的行為

source: Keyboard Ctrl-Space Action
zh_hans: 键盘 Ctrl-Space 动作
zh_hant: 鍵盤 Ctrl-Space 動作

source: Set the action for the keyboard Ctrl plus Space shortcut
zh_hans: 设置键盘动作 Ctrl + Space 快捷键
zh_hant: 設定鍵盤動作 Ctrl + Space 快捷鍵

source: Drawing Pad Button 1 Action
zh_hans: 画板按钮1行为
zh_hant: 畫板按鈕1行為

source: Set the action for button 1 on a drawing pad
zh_hans: 设置画板 按钮1的行为
zh_hant: 設定畫板 按鈕1的行為

source: Drawing Pad Button 2 Action
zh_hans: 画板按钮2行为
zh_hant: 畫板按鈕2行為

source: Set the action for button 2 on a drawing pad
zh_hans: 设置画板 按钮2的行为
zh_hant: 設定畫板 按鈕2的行為

source: Drawing Pad Button 3 Action
zh_hans: 画板按钮3行为
zh_hant: 畫板按鈕3行為

source: Set the action for button 3 on a drawing pad
zh_hans: 设置画板 按钮3的行为
zh_hant: 設定畫板 按鈕3的行為

source: Drawing Pad Button 4 Action
zh_hans: 画板按钮4行为
zh_hant: 畫板按鈕4行為

source: Set the action for button 4 on a drawing pad
zh_hans: 设置画板 按钮4的行为
zh_hant: 設定畫板 按鈕4的行為

source: Show Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示する
ko: 키보드 단축키 표시하기
zh_hans: 显示快捷键
zh_hant: 顯示快捷鍵

source: Close the Active Tab
ja: 表示中のタブを閉じる
ko: 활성 탭 닫기
zh_hans: 关闭活动窗口
zh_hant: 關閉活動視窗

source: Quit the Application
ja: アプリケーションを終了する
ko: 응용 프로그램 종료
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 退出應用

source: Open the Canvas-Menu
ja: キャンバスメニューを開く
ko: 캔버스 메뉴 열기
zh_hans: 打开画布菜单
zh_hant: 開啟畫布選單

source: Open the App-Menu
ja: アプリメニューを開く
ko: 앱 메뉴 열기
zh_hans: 打开应用菜单
zh_hant: 開啟應用選單

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 탐색
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

source: Switch to the 'Brush'
ja: 'ブラシ'に切り替える
ko: '브러시'로 전환하기
zh_hans: 切换到“刷子”
zh_hant: 切換到“刷子”

source: Switch to the 'Shaper'
ja: '図形'に切り替える
ko: '모형도구'로 전환하기
zh_hans: 切换到“形状工具”
zh_hant: 切換到“形狀工具”

source: Switch to the 'Typewriter'
ja: '文字'に切り替える
ko: '타이프라이터'로 전환하기
zh_hans: 切换到“文本”
zh_hant: 切換到“文字”

source: Switch to the 'Eraser'
ja: '消しゴム'に切り替える
ko: '지우개'로 전환하기
zh_hans: 切换到“橡皮”
zh_hant: 切換到“橡皮”

source: Switch to the 'Selector'
ja: '選択'に切り替える
ko: '선택도구'로 전환하기
zh_hans: 切换到“选择工具”
zh_hant: 切換到“選擇工具”

source: Switch to the 'Tools'
ja: 'ツール'に切り替える
ko: '도구'로 전환하기
zh_hans: 切换到“工具”
zh_hant: 切換到“工具”

source: View
ja: 表示
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

source: Alt + Drag
ja: Alt + ドラッグ
ko: Alt + 드래그
zh_hans: Alt + 拖动
zh_hant: Alt + 拖動

source: Zoom in/out
ja: 拡大/縮小
ko: 확대/축소
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

source: Alt + Shift + Drag
ja: Alt + Shift + ドラッグ
ko: Alt + Shift + 드래그
zh_hans: Alt + Shift + 拖动
zh_hant: Alt + Shift + 拖動

source: Open Document
ja: 文書を開く
ko: 문서 열기
zh_hans: 打开文档
zh_hant: 開啟文件

source: Save Document As
ja: 文書を別名で保存
ko: 문서를 다른 이름으로 저장
zh_hans: 另存文档为
zh_hant: 另存文件為

source: Snap Positions
ja: 位置をスナップ
zh_hans: 捕获位置
zh_hant: 捕獲位置

source: Add Page (When in Fixed-Size Layout)
ja: ページを追加 (固定サイズのレイアウトの場合)
zh_hans: 添加页面（固定大小布局时）
zh_hant: 新增頁面（固定大小布局時）

source: Remove Last Page (When in Fixed-Size Layout)
ja: 最後のページを削除 (固定サイズのレイアウトの場合)
zh_hans: 移除尾页（固定大小布局时）
zh_hant: 移除尾頁（固定大小布局時）

source: Print Document
ja: 文書を印刷
ko: 문서 인쇄하기
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

source: Import File
ja: ファイルをインポート
ko: 파일 가져오기
zh_hans: 导入文件
zh_hant: 匯入檔案

source: Drawing
ja: 描画
ko: 드로잉
zh_hans: 绘画
zh_hant: 繪畫

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드로 복사하기
zh_hans: 复制到剪切板
zh_hant: 複製到剪下板

source: Cut to Clipboard
ja: クリップボードに切り取り
ko: 클립보드로 잘라내기
zh_hans: 剪切到剪切板
zh_hant: 剪下到剪下板

source: Paste Clipboard
ja: クリップボードに貼り付け
ko: 클립보드 붙여넣기
zh_hans: 粘贴剪切板
zh_hant: 貼上剪下板

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 실행
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

source: Workspace
ja: ワークスペース
ko: 작업 공간
zh_hans: 工作区
zh_hant: 工作區

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页码
zh_hant: 頁碼

source: Move Directory up
ja: ディレクトリを上に移動
ko: 디렉터리를 위로 이동하기
zh_hans: 向上移动目录
zh_hant: 向上移動目錄

source: Workspace Directory Actions
ja: ワークスペースディレクトリのアクション
ko: 작업 공간 디렉터리 작업
zh_hans: 工作区目录操作
zh_hant: 工作區目錄操作

source: Create new Folder
ja: 新しいフォルダーを作成
ko: 새 폴더 만들기
zh_hans: 创建新文件夹
zh_hant: 建立新資料夾

source: Saving document failed
ja: 文書を保存できませんでした
ko: 문서 저장에 실패했습니다
zh_hans: 文档保存失败
zh_hant: 文件儲存失敗

source: Printing document failed
ja: 文書を印刷できませんでした
ko: 문서 인쇄에 실패했습니다
zh_hans: 打印失败
zh_hant: 列印失敗

source: Exporting selection failed, nothing selected
ja: 選択範囲をエクスポートできませんでした: 選択範囲がありません
ko: 선택항목 내보내기에 실패했습니다. 선택한 항목이 없습니다
zh_hans: 导出选择内容失败，没有选择内容
zh_hant: 匯出選擇內容失敗，沒有選擇內容

source: Button 1
ja: ボタン 1
zh_hans: 按钮1
zh_hant: 按鈕1

source: Button 2
ja: ボタン 2
zh_hans: 按钮2
zh_hant: 按鈕2

source: Button 3
ja: ボタン 3
zh_hans: 按钮3
zh_hant: 按鈕3

source: Button 4
ja: ボタン 4
zh_hans: 按钮4
zh_hant: 按鈕4

source: Settings schema is not installed. App settings could not be loaded and won't be saved.
ja: 設定スキーマがインストールされていません。アプリの設定の読み込みと保存ができません。
zh_hans: 未安装设置格式（Settings schema）。无法加载和保存应用程序设置。
zh_hant: 未安裝設定格式（Settings schema）。無法載入和儲存應用程式設定。

source: Opening file failed
ja: ファイルを開けませんでした
ko: 파일을 열지 못했습니다
zh_hans: 文件打开失败
zh_hant: 檔案開啟失敗

source: - invalid file name -
ja: - 無効なファイル名 -
ko: - 잘못된 파일 이름 -
zh_hans: —— 无效文件名 ——
zh_hant: —— 無效檔名 ——

source: - invalid folder path -
ja: - 無効なフォルダーパス -
ko: - 잘못된 폴더 경로 -
zh_hans: -无效的文件夹路径-
zh_hant: -無效的資料夾路徑-

source: Opened file was modified on disk
ja: 開いているファイルがディスク上で変更されました
ko: 디스크에서 열린 파일이 수정되었습니다
zh_hans: 打开的文件已在磁盘上被修改过
zh_hant: 開啟的檔案已在磁碟上被修改過

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新載入

source: Reloading .rnote file from disk failed
ja: ディスクから .rnote ファイルを再読み込みできませんでした
ko: 디스크에서 .rnote 파일을 다시 불러오기에 실패했습니다
zh_hans: 从磁盘重新加载 .rnote 文件失败
zh_hant: 從磁碟重新載入 .rnote 檔案失敗

source: Opened file was renamed or moved.
ja: 開いているファイルは名称変更されたか移動しました。
zh_hans: 打开的文件已被删除或者重命名。
zh_hant: 開啟的檔案已被刪除或者重新命名。

source: Opened file was removed.
ja: 開いているファイルは削除されました。
zh_hans: 打开的文件已被删除。
zh_hant: 開啟的檔案已被刪除。

source: Inserting file failed
ja: ファイルを挿入できませんでした
zh_hans: 插入文件失败
zh_hant: 插入檔案失敗

source: Inserting text failed
ja: テキストを挿入できませんでした
zh_hans: 插入文本失败
zh_hant: 插入文字失敗

source: Saved document successfully
ja: 文書を保存しました
ko: 문서를 성공적으로 저장했습니다
zh_hans: 文档保存成功
zh_hant: 文件儲存成功

source: Exporting document failed
ja: 文書をエクスポートできませんでした
ko: 문서 내보내기에 실패했습니다
zh_hans: 导出文档失败
zh_hant: 匯出文件失敗

source: Exported document successfully
ja: 文書をエクスポートしました
ko: 문서를 성공적으로 내보냈습니다
zh_hans: 导出文档成功
zh_hant: 匯出文件成功

source: View in file manager
ja: ファイルマネージャーで表示
zh_hans: 在文件管理器中查看
zh_hant: 在檔案管理器中檢視

source: Failed to open the file in the file manager
zh_hans: 无法打开在文件管理器中选择的文件
zh_hant: 無法開啟在檔案管理器中選擇的檔案

source: Exporting document failed, no file selected
ja: 文書をエクスポートできませんでした: ファイルが未選択です
ko: 문서 내보내기에 실패했습니다. 선택한 파일이 없습니다
zh_hans: 导出文件失败，没有选择文件
zh_hant: 匯出檔案失敗，沒有選擇檔案

source: Select
ja: 選択
ko: 선택하기
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Exporting document pages failed
ja: 文書をページ単位でエクスポートできませんでした
ko: 문서 페이지 내보내기에 실패했습니다
zh_hans: 导出文档页面失败
zh_hant: 匯出文件頁面失敗

source: Exported document pages successfully
ja: 文書をページ単位でエクスポートしました
ko: 문서 페이지를 성공적으로 내보냈습니다
zh_hans: 导出文档页面成功
zh_hant: 匯出文件頁面成功

source: Exporting document pages failed, no directory selected
ja: 文書をページ単位でエクスポートできませんでした: ディレクトリが未選択です
ko: 문서 페이지 내보내기에 실패했습니다. 선택한 디렉터리가 없습니다
zh_hans: 导出文档页面失败，没有选择目录
zh_hant: 匯出文件頁面失敗，沒有選擇目錄

source: Exporting selection failed, no file selected
ja: 選択範囲をエクスポートできませんでした: ファイルが未選択です
ko: 선택항목 내보내기에 실패했습니다. 선택한 파일이 없습니다
zh_hans: 导出选择内容失败，没有选择文件
zh_hant: 匯出選擇內容失敗，沒有選擇檔案

source: Exporting selection failed
ja: 選択範囲をエクスポートできませんでした
ko: 선택항목 내보내기에 실패했습니다
zh_hans: 导出选择内容失败
zh_hant: 匯出選擇內容失敗

source: Exported selection successfully
ja: 選択範囲をエクスポートしました
ko: 선택항목을 성공적으로 내보냈습니다
zh_hans: 导出选择内容成功
zh_hant: 匯出選擇內容成功

source: Export Engine State
ja: エンジンの状態をエクスポート
ko: 엔진 상태 내보내기
zh_hans: 导出引擎状态
zh_hant: 匯出引擎狀態

source: Exporting engine state failed
ja: エンジンの状態をエクスポートできませんでした
ko: 엔진 상태 내보내기에 실패했습니다
zh_hans: 引擎状态导出失败
zh_hant: 引擎狀態匯出失敗

source: Exported engine state successfully
ja: エンジンの状態をエクスポートしました
ko: 엔진 상태를 성공적으로 내보냈습니다
zh_hans: 引擎状态导出成功
zh_hant: 引擎狀態匯出成功

source: Export Engine Config
ja: エンジンの設定をエクスポート
ko: 엔진 구성 내보내기
zh_hans: 导出引擎配置
zh_hant: 匯出引擎配置

source: Exporting engine config failed
ja: エンジンの設定をエクスポートできませんでした
ko: 엔진 구성 내보내기에 실패했습니다
zh_hans: 引擎设置导出失败
zh_hant: 引擎設定匯出失敗

source: Exported engine config successfully
ja: エンジンの設定をエクスポートしました
ko: 엔진 구성을 성공적으로 내보냈습니다
zh_hans: 引擎设置导出成功
zh_hant: 引擎設定匯出成功

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟檔案

source: - no file name -
ja: - ファイル名なし -
ko: - 파일 이름 없음 -
zh_hans: —— 没有文件名 ——
zh_hant: —— 沒有檔名 ——

source: - no title -
ja: - タイトルなし -
ko: - 제목 없음 -
zh_hans: —— 无标题 ——
zh_hant: —— 無標題 ——

source: - no author -
ja: - 作者なし -
ko: - 작성자 없음 -
zh_hans: —— 无作者 ——
zh_hant: —— 無作者 ——

source: - no date -
ja: - 日付なし -
ko: - 날짜 없음 -
zh_hans: —— 无日期 ——
zh_hant: —— 無日期 ——

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_hans: 文件名：
zh_hant: 檔名：

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_hans: 标题：
zh_hant: 標題：

source: Author:
ja: 作者:
ko: 작성자:
zh_hans: 作者：
zh_hant: 作者：

source: Modification date:
ja: 修正日:
ko: 수정 날짜:
zh_hans: 修改日期：
zh_hant: 修改日期：

source: Pages:
ja: ページ数:
ko: 페이지:
zh_hans: 页码：
zh_hant: 頁碼：

source: translator-credits
ja: Seio Inoue <sei0okun@gmail.com> Ryo Nakano
ko: 이정희 <daemul72@gmail.com>
zh_hans: Mr_Spade <Mr_Spade@foxmail.com> detiam <dehe_tian@outlook.com>
zh_hant: Mr_Spade <Mr_Spade@foxmail.com> detiam <dehe_tian@outlook.com>

source: - invalid save folder name -
ja: - 無効な保存フォルダー名 -
zh_hans: —— 无效保存文件夹名 ——
zh_hant: —— 無效儲存資料夾名 ——

source: The changes will be saved
ja: 変更が保存されます
zh_hans: 此更改将被保存
zh_hant: 此更改將被儲存

source: A new file will be created
ja: 新しいファイルが作成されます
zh_hans: 新文件将被创建
zh_hant: 新檔案將被建立

source: Change Workspace Directory
ja: ワークスペースディレクトリを変更
ko: 작업 공간 디렉터리 변경하기
zh_hans: 更改工作区目录
zh_hant: 更改工作區目錄

source: Band-Aid
ja: 絆創膏
ko: 반창고
zh_hans: 胶布
zh_hant: 膠布

source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

source: Book
ja: 本
ko: 책
zh_hans: 书籍
zh_hant: 書籍

source: Bread
ja: パン
ko: 빵
zh_hans: 面包
zh_hant: 麵包

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# as in computer chip
source: Chip
ja: IC チップ
ko: 반도체
zh_hans: 芯片
zh_hant: 晶片

source: Clock
ja: 時計
zh_hans: 时钟
zh_hant: 時鐘

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 程式碼

source: Compose
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# as in plant
source: Crop
ja: 作物
zh_hans: 作物
zh_hant: 作物

source: Dictionary
ja: 辞書
zh_hans: 字典
zh_hant: 字典

source: Drinks
ja: 飲み物
ko: 음료수
zh_hans: 饮料
zh_hant: 飲料

source: Flag
ja: 旗
ko: 깃발
zh_hans: 旗帜
zh_hant: 旗幟

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 서류철
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

source: Footprints
ja: 足跡
ko: 발자국
zh_hans: 足迹
zh_hant: 足跡

source: Gamepad
ja: ゲームパッド
ko: 게임패드
zh_hans: 手柄
zh_hant: 手柄

source: Gear
ja: 歯車
ko: 기어
zh_hans: 齿轮
zh_hant: 齒輪

source: Globe
ja: 地球
zh_hans: 地球
zh_hant: 地球

source: Hammer
ja: 金槌
ko: 해머
zh_hans: 锤子
zh_hant: 錘子

source: Heart
ja: ハート
ko: 하트
zh_hans: 爱心
zh_hant: 愛心

source: Hourglass
ja: 砂時計
ko: 모래시계
zh_hans: 沙漏
zh_hant: 沙漏

source: Key
ja: 鍵
ko: 열쇠
zh_hans: 钥匙
zh_hant: 鑰匙

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Library
ja: ライブラリ
zh_hans: 图书馆
zh_hant: 圖書館

source: Lightbulb
ja: 電球
ko: 전구
zh_hans: 灯泡
zh_hant: 燈泡

source: Mathematics
ja: 数学
ko: 수학
zh_hans: 数学
zh_hant: 數學

source: Meeting
ja: 会議
ko: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Money
ja: お金
ko: 돈
zh_hans: 钱
zh_hant: 錢

source: Musical Note
ja: 音符
ko: 음표
zh_hans: 音符
zh_hant: 音符

source: Nature
ja: 自然
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

source: Open Book
ja: 開いている本
zh_hans: 打开的书籍
zh_hant: 開啟的書籍

source: Paintbrush
ja: 絵筆
ko: 페인트브러시
zh_hans: 画笔
zh_hant: 畫筆

source: Pencil and Paper
ja: 紙とペン
ko: 연필과 종이
zh_hans: 铅笔和纸
zh_hant: 鉛筆和紙

source: People
ja: 複数の人
ko: 사람들
zh_hans: 人们
zh_hant: 人們

source: Person
ja: 人
ko: 사람
zh_hans: 单人
zh_hant: 單人

source: Projector
ja: プロジェクター
ko: 프로젝터
zh_hans: 投影仪
zh_hant: 投影儀

source: Science
ja: 科学
zh_hans: 科学
zh_hant: 科學

source: Scratchpad
ja: メモ帳
ko: 스크래치패드
zh_hans: 便笺
zh_hant: 便箋

source: Shapes
ja: 図形
ko: 모형들
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

source: Shopping
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

source: Speech Bubble
ja: 会話の吹き出し
ko: 말풍선
zh_hans: 会话框
zh_hant: 會話框

source: Speedometer
ja: 速度計
ko: 속도계
zh_hans: 里程计
zh_hant: 里程計

source: Star
ja: 星
ko: 별
zh_hans: 星星
zh_hant: 星星

# as in terminal software
source: Terminal
ja: ターミナル
ko: 단말기
zh_hans: 终端
zh_hant: 終端

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅行

source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_hans: 天气
zh_hant: 天氣

source: Weight
ja: 重さ
ko: 무게
zh_hans: 权重
zh_hant: 權重

source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 杂项
zh_hant: 雜項

source: Coordinate Systems
ja: 座標
ko: 좌표계
zh_hans: 坐标系
zh_hant: 座標系

source: Ellipses
ja: 楕円
ko: 타원들
zh_hans: 椭圆
zh_hant: 橢圓

source: Curves & Paths
ja: 曲線とパス
zh_hans: 曲线与路径
zh_hant: 曲線與路徑

source: Arrow
ja: 矢印
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

source: Line
ja: 線
ko: 선
zh_hans: 直线
zh_hant: 直線

source: Rectangle
ja: 矩形
ko: 사각형
zh_hans: 矩形
zh_hant: 矩形

source: 2D coordinate system
ja: 2次元の座標
ko: 2D 좌표계
zh_hans: 2维坐标系
zh_hant: 2維座標系

source: 3D coordinate system
ja: 3次元の座標
ko: 3D 좌표계
zh_hans: 3维坐标系
zh_hant: 3維座標系

source: 2D single quadrant coordinate system
ja: 2次元の座標 (第一象限のみ)
ko: 2D 단일 사분면 좌표계
zh_hans: 2维单象限坐标系
zh_hant: 2維單象限座標系

source: Ellipse
ja: 楕円
ko: 타원
zh_hans: 椭圆
zh_hant: 橢圓

source: Ellipse with foci
ja: 焦点を持つ楕円
ko: 초점이 있는 타원
zh_hans: 焦点椭圆
zh_hant: 焦點橢圓

source: Quadratic bezier curve
ja: 4次ベジェ曲線
ko: 2차 베지어 곡선
zh_hans: 二次贝塞尔曲线
zh_hant: 二次貝塞爾曲線

source: Cubic bezier curve
ja: 3次ベジェ曲線
ko: 3차 베지어 곡선
zh_hans: 三次贝塞尔曲线
zh_hant: 三次貝塞爾曲線

source: Polyline
ja: 折れ線
zh_hans: 多段线
zh_hant: 多段線

source: Polygon
ja: 多角形
zh_hans: 多边形
zh_hant: 多邊形

source: Application restart is required
ja: アプリケーションの再起動が必要
zh_hans: 应用程序需要重新启动
zh_hant: 應用程式需要重新啟動

# a cursor type
source: Crosshair (Small)
ja: 十字 (小)
zh_hans: 十字准线（小）
zh_hant: 十字準線（小）

# a cursor type
source: Crosshair (Medium)
ja: 十字 (中)
zh_hans: 十字准线（中等）
zh_hant: 十字準線（中等）

# a cursor type
source: Crosshair (Large)
ja: 十字 (大)
zh_hans: 十字准线（大）
zh_hant: 十字準線（大）

# a cursor type
source: Dot (Small)
ja: ドット (小)
zh_hans: 点（小）
zh_hant: 點（小）

# a cursor type
source: Dot (Medium)
ja: ドット (中)
zh_hans: 点（中等）
zh_hant: 點（中等）

# a cursor type
source: Dot (Large)
ja: ドット (大)
zh_hans: 点（大）
zh_hant: 點（大）

# a cursor type
source: Teardrop North-West (Small)
ja: 左向きのしずく (小)
zh_hans: 西北方向水滴（小）
zh_hant: 西北方向水滴（小）

# a cursor type
source: Teardrop North-West (Medium)
ja: 左向きのしずく (中)
zh_hans: 西北方向水滴（中等）
zh_hant: 西北方向水滴（中等）

# a cursor type
source: Teardrop North-West (Large)
ja: 左向きのしずく (大)
zh_hans: 西北方向水滴（大）
zh_hant: 西北方向水滴（大）

# a cursor type
source: Teardrop North-East (Small)
ja: 右向きのしずく (小)
zh_hans: 东北方向水滴（小）
zh_hant: 東北方向水滴（小）

# a cursor type
source: Teardrop North-East (Medium)
ja: 右向きのしずく (中)
zh_hans: 东北方向水滴（中等）
zh_hant: 東北方向水滴（中等）

# a cursor type
source: Teardrop North-East (Large)
ja: 右向きのしずく (大)
zh_hans: 东北方向水滴（大）
zh_hant: 東北方向水滴（大）

# a cursor type
source: Teardrop North (Small)
ja: 上向きのしずく (小)
zh_hans: 正北方向水滴（小）
zh_hant: 正北方向水滴（小）

# a cursor type
source: Teardrop North (Medium)
ja: 上向きのしずく (中)
zh_hans: 正北方向水滴（中等）
zh_hant: 正北方向水滴（中等）

# a cursor type
source: Teardrop North (Large)
ja: 上向きのしずく (大)
zh_hans: 正北方向水滴（大）
zh_hant: 正北方向水滴（大）

# a cursor type
source: Beam (Small)
ja: レーザーポインター (小)
zh_hans: 横（小）
zh_hant: 橫（小）

# a cursor type
source: Beam (Medium)
ja: レーザーポインター (中)
zh_hans: 横（中等）
zh_hant: 橫（中等）

# a cursor type
source: Beam (Large)
ja: レーザーポインター (大)
zh_hans: 横（大）
zh_hant: 橫（大）

source: Can't duplicate an unsaved document
ja: 未保存の文書は複製できません
zh_hans: 无法复制未保存的文档
zh_hant: 無法複製未儲存的文件

source: Duplicating the file failed
ja: ファイルの複製に失敗しました
zh_hans: .rnote 文件复制失败
zh_hant: .rnote 檔案複製失敗

source: Duplicating the directory failed
ja: ディレクトリの複製に失敗しました
zh_hans: 复制目录失败
zh_hant: 複製目錄失敗

source: Renaming file failed, target file already exists
ja: ファイル名の変更に失敗しました。変更先のファイルがすでに存在します
zh_hans: 重命名文件失败，目标文件已存在
zh_hant: 重新命名檔案失敗，目標檔案已存在

source: Renaming file failed
ja: ファイル名の変更に失敗しました
zh_hans: 文件重命名失败
zh_hant: 檔案重新命名失敗

source: Trashing file failed
ja: ファイルをゴミ箱に移動できませんでした
zh_hans: 删除文件失败
zh_hant: 刪除檔案失敗

source: Folder Name
ja: フォルダー名
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 資料夾名稱

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー
ko: 새 폴더
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建資料夾

source: Gnome;GTK;Office;Graphics;Notes;
ja: Gnome;GTK;Office;Graphics;Notes;オフィス;グラフィック;メモ;ノート;
ko: Gnome;GTK;Office;Graphics;Notes;그놈;오피스;그래픽;메모;

source: Trash File
ja: ファイルをゴミ箱に移動

source: Are you sure you want to move this file to the trash?
ja: このファイルをゴミ箱に移動しますか？

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: is password protected
ja: はパスワードで保護されています

source: Encrypted PDF
ja: 暗号化された PDF

source: _Cancel
ja: _キャンセル

source: _Unlock
ja: _解除

source: Enter the PDF password
ja: PDF のパスワードを入力

source: Laser
ja: レーザー

source: Disabled
ja: 無効

source: Optimize for E-Paper Displays
ja: 電子ペーパーディスプレイに最適化

source: Changes certain UI elements and modifies behaviour of tools for optimized usage on E-Paper displays
ja: 電子ペーパーディスプレイでの使用に最適化するため、 特定の UI 要素を変更し、ツールの動作を変更します

source: US legal
ja: リーガル

source: Failed to view the file in the file manager
ja: ファイルをファイルマネージャーで表示できませんでした

source: Open the file in the default app failed
ja: ファイルをデフォルトアプリで開けませんでした

# used in string representation of the current selected color
source: grey
ja: 灰色

# part of string representation of a color
source: rose
ja: ピンク色

# part of string representation of a color
source: red
ja: 赤色

# part of string representation of a color
source: orange
ja: 橙色

# part of string representation of a color
source: yellow
ja: 黄色

# part of string representation of a color
source: chartreuse-green
ja: 黄緑色

# part of string representation of a color
source: green
ja: 緑色

# part of string representation of a color
source: spring-green
ja: 青緑色

# part of string representation of a color
source: cyan
ja: 水色

# part of string representation of a color
source: azure
ja: 空色

# part of string representation of a color
source: blue
ja: 青色

# part of string representation of a color
source: violet
ja: 紫色

# part of string representation of a color
source: magenta
ja: 赤紫色

# part of string representation of a color
source: greyish
ja: グレイッシュな

# part of string representation of a color
source: vivid
ja: ビビッドな

# part of string representation of a color
source: very-dark
ja: とても暗い

# part of string representation of a color
source: dark
ja: 暗い

# part of string representation of a color
source: mid
ja: 中明度の

# part of string representation of a color
source: black
ja: 黒色

# part of string representation of a color
source: white
ja: 白色
